User interface
Той ще съдържа:
- Ротативка - правоъгълна форма, в която се съдържат трите въртящи се секции.
- Три въртящи се секции - три други правоъгълника, които играят ролята на контейнери за обектите, които ще се въртят вътре.
- въртящи се в ротативката предмети.
    - кръгчета
    - правоъгълници
    - триъгълници
    - лога на програмни езици - JS, Java, C#, HTML, PHP
    - лого на СофтУни
- Бутон под ротативката, с който се стартира въртенето. С надпис от рода на "Завърти!"
- Текстово поле, което извежда съобщение след всяко завъртане.
    - от рода на "Този път не успя, опитай пак" или "Браво, печелиш специален бонус от СофтУни - шестица на следващия изпит!"
    или "Честито, печелиш почетната титла HTML гуру!"
- Поле, което съдържа текущия брой точки (или пари), с които разполага играча.
- Заглавие на играта най-отгоре. Нещо от рода на Magic Developer's Slot Machine.
- Текстово поле под заглавието или някъде от страни - съдържа кратко описание на условията на играта.
- Поле, в което играча да си вкара името.
- Поле, в което играча да въведе сума (ако е с пари), с която иска да се включи в играта.


Functionality
- Преди старта на играта, играчът може да въведе името си и начален капитал.
    - ако не въведе нищо, използваме някакви стойности по подразбиране
- Кликане на бутона Завърти стартира играта, т.е. завъртането на ротативката
    - тя се върти случайно по продължителност време в интервала 1 - 5 секунди.
    - през това време анимираме различните фигурки по секциите на ротативката, така че да симулираме въртене.
    - след изтичане на времето, спираме анимацията и визуализираме нова подредба на на фигурките.
        - за всяка от позициите на всяка от трите секции генерираме случайно число и с негова помощ избираме коя фигура да заеме
        позицията
    - проверяваме резултата
        - ако имаме съвпадение на три еднакви фигури, извеждаме поздравление към играча и увеличаваме точките му с Х броя
        - евентуално му даваме нова титла, например JavaScript Ninja
        - ако имаме три различни фигури му изказваме съболезнования и му взимаме пари / точки
        - ако има две еднакви фигури му казваме "Близо беше, опитай пак" и може да не му вземем точки (да го обсъдим)
    - проверяваме точките, които са останали.
        - ако са нула или по-малко му казваме "Сори, трябва да се готвиш още за да станеш програмист... Зареди още ххх"
- Как да става въртенето?
    - ще имаме няколко функции, които ще рисуват в канваса различните фигури по зададени координати
    - имаме три масива (по един за всяка секция на ротативката), които съдържат всяка една от нашите фигури
    - при стартиране на въртенето започваме да рисуваме първата фигура от трите масива в долната част на секцията
    - при всяка итерация на анимацията прерисуваме фигурата определено разстояние по-нагоре. така създаваме илюзия за движение
    - когато първата фигура е достатъчно нагоре, започваме рисуване на втората фигура и т.н.
    - при достатъчно на брой итерации на анимацията, първата фигура излиза извън канваса, т.е. скрива се. В този момент трябва
    "да я вземем" и да я сложим в края на масива. Така ще направим нещо като кръг - всяка от фигурите преминава през екрана и се нарежда
    обратно отзад на опашката.
- Програмни езици, които ще се въртят:
    - Java
    - JavaScript
    - C#
    - PHP
    - HTML
    - Ruby
    - Python
    - SQL
    - Objective C
    - Swift

Моля, допълнете или променете ако имате предвид нещо различно.
